
Alcance: Lo que se desarrolló durante el evento.

Minimo: Android 2.3.4 iOs 5

Proceso:

1. Espec. de diseño:
- Req funcionales y no funcionales
- de seguridad
- fuentes de info
- Alcance funcional y no no funcional
- documento de diseño entregado por consorcio

2. Contrucción: Lo que se entrega
-instalador
-cod fuente
-doc de diseño
-Manual instalacion y config: se hace entre consorcio y nosotros 
-certifcacion entrega de fuente

3. Pruebas:
-Informe de pruebas y evidencias: lo hace el consorcio

4. Paso a entrega:
- informe instalacion en ambiente de produccion
- instaladores de la solucion
- carta de garantía y soporte
- Registro aplicación en las tiendas

6. Estabilización.

-----Notas

Operardor consorcio: Piedad Vargas.

Primera reunión esta misma semana con la entidad.


2 semanas de desarrollo
1 semana pruebas consorcio
1 pruebas aceptacion
1 produccion y entrega
La sexta semana dicen que termina un martes entonces no se tiene en cuenta

Es necesaro terminar 2 semanas antes de terminar el año. A más tardar el 19 de dic.

*jira y github para la gestión.





